https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
You're not going to the Badger?
Ty nejdeš k Jezevci?
I am.
Jdu.
So why are you having bottled ones?
Tak proč si dáváš lahváče?
Appetizer.
Předkrm.
Wait, I thought you wanted to enjoy draft beer today.
Počkej, já jsem si myslel, že si chceš dneska užít točený.
Enjoy draft?
Užít točený?
Yeah.
No.
Today more than usual?
Dneska víc než obvykle?
Oh yeah.
No jasně.
Why?
Proč?
The big bash isn't till tomorrow.
Ta velká kalba má být až zejtra.
What do you mean tomorrow?
Jak zejtra?
Tomorrow there won't be anything left?
Zejtra už tam nebude nic?
Wait, Simona clearly said we'd get smashed there tomorrow.
Moment, Simona jasně říkala, že se tam zejtra zbouráme.
She said the Badger would get demolished.
Říkala, že se Jezevec bude bourat.
What?
Cože?
Last beer.
Poslední pivo.
No griping, the Badger is done.
Žádný držkování, Jezevec je dopitej.
Send it around.
Pošli ho do kola.
The last beer from the Badger belongs to the most loyal regular.
Poslední pivo od Jezevce patří nejvěrnějšímu štámgastovi.
Then the last beer arrives and none of us knows about it.
Pak přijíždí poslední pivo a nikdo z nás ho neví.
You talking to us again?
Už se s náma bavíš?
No.
Ne.
Come on, don't be silly, bro, it's not our fault.
Ne, neblbni, brácha, vždyť my za to nemůžeme.
It is, because you don't care.
Můžete, protože vám to je jedno.
I happen to care.
Mně to náhodou jedno není.
Yeah.
Jo.
So the Badger means nothing to you.
To pro tebe Jezevec nic neznamená.
Six times a week pints, my puked-up toilets, and smoke bombs at every football match so the guys felt like they were in the cauldron.
Šestkrát tejdně šestnáctky, mi ty poblitý hajzly a při každým fotbale dýmovnice, aby se chlapi cítili jako v kotli.
And what about me?
A co já?
You didn't bother me that much.
Ty jsi mi zas tak nevadil.
Bro, I'm not happy about them selling burgers here either, but I just can't do anything about it.
Brácha, já taky z toho nemám radost, že se tady budou prodávat hamburgy, ale prostě s tím nemůžu nic dělat.
Because you're a coward.
Protože jsi sráč.
So I'm supposed to chain myself to the fridge and swallow the key?
A to si mám jako přizvakovat řetězem k lednici a spolknout klíč?
Like you in '75?
Jako ty v pětasedmdesátým?
And why not?
A proč ne?
Because I'm not crazy.
Protože nejsem blázen.
What happened in '75?
Co bylo v pětasedmdesátým?
We were moving to Karlin and someone snitched on Ozzak that they don't serve minors there.
Ale stěhovali jsme se do Karlína a o Ozzákovi někdo nakrákal, že tam nenalejvají mladistvým.
That's nonsense.
To je blbost.
In Karlin they always served anyone.
V Karlíně vždycky dávali na žákajdu.
And we found that out too, eventually we got there.
A to jsme taky zjistili, nějak jsme tam dojeli.
But before Dad dragged him out of the pub, he drank away the fridge with the chain.
Ale než ho táta vytáhl z hospody, tak propil lednici s řetězem.
Well, that's his protests for you.
No a to jsou ty jeho protesty.
At least I'm not a coward.
Aspoň nejsem sráč.
And what are you doing now to keep your favorite pub from closing, huh?
A co děláš teď, aby nezavřeli tvoji oblíbenou hospodu, no?
I need to chain myself up.
Musím se přitvakat.
I'm telling you for the tenth and last time, unlock yourself right now and go home.
Já to říkám po desátý a naposled, okamžitě se odemkneš a domů.
Never.
Nikdy.
So that's why he wanted the key from me, that rascal.
Tak proto ode mně chtěl ten klíč, se šmouhou.
God, that's my bicycle chain.
Pane Bože, to je můj řetěz od kola.
Why did you give him the key?
Proč si mu ten klíč dávala?
He said he wanted to go for a ride.
Říkal, že se chce projet.
And that didn't seem weird to you?
A tobě to nepřipadalo divný?
It did.
Připadalo.
He can't even ride that bike.
Na tom kole si jezdit nedá.
What do you mean he can't?
Jak nedá?
I ride it.
Já na něm jezdím.
Is that the bike you walk to the post office with?
To je to kolo, jak s ním chodíš na poštu?
Look, Simona, it doesn't seem far on foot, but it's actually quite a hike.
Hele, Simono, ono se to pěšky nezdá, ale on je to celkem krpál.
Give me that key right now.
Okamžitě sem dej ten klíč.
I can't.
Nemůžu.
I'd say the key will turn up at the earliest...
Počítám, že se ten klíč objeví nejdřív.
Tomorrow after lunch.
Zítra po obědě.
Dude, he swallowed it again?
Ty vole, ho zase sežral?
The Smurf didn't really want to, but I helped him with a chaser.
Šmaulu by se moc nechtělo, ale pomohl jsem mu s Jiřečkem.
You...
Ty...
That's manly.
To je chlapácký.
No, young man!
Ne, chlapečku!
That's irresponsible!
To je nezodpovědný!
I'm going to have an unlocked bike all night!
Celou noc teďka budu mít nezamčený kolo!
And do you know how they steal around here?
A víte, jak se tady krade?
Yeah, they stole my pub!
Jo, mě ukradli hospodu!
Nobody would steal that bike.
To kolo by nikdo nekradl.
At most for scrap.
Nanejvýš do sběru.
It's got brass, different handlebars.
Má mosaz, jiný řidítka.
Horvat said brass prices went up.
Horvát říkal, že mosaz šlo nahoru.
Jesus!
Ježišmarja!
So, who's in favor of all of us chaining ourselves here?
Takže, kdo je pro, abychom se tu všichni připoutali?
So that's two.
Takže to jsou dva.
That's a clear win.
To je jasná výhra.
No, damn.
Ne, sakra.
It's a tie.
Je to remíza.
Damn!
Sakra!
I don't want to.
Já nechci.
We'll be heroes and I'll tell you where I hid the knitting needles.
Budeme hrdinové a řeknu ti, kam jsem schoval pletací jehlice.
Jesus, Sasha, cut this nonsense.
Ježíš, Sašo, dejte tu blbost.
In the morning they'll cut Ozzak loose anyway and the pub gets demolished.
Ráno tak jako tak Ozzáka odstříhnou a hospoda se zbourá.
And we'll see what a hero you are when you explain to Kobra why you missed the test.
A uvidíme, jaký budeš hrdina, až budeš Kobrový vysvětlovat, proč jsi prošvihl písemku.
Mr. Ozzak will write us excuse notes.
Pan Ozzák nám napíše omluvenky.
Kobra is still there?
Kobrová tam furt je?
She taught you too?
Vás taky učila?
Excuse notes don't work on her.
Na tu omluvenky neplatěj.
Once we had to rehearse with the band to open for the executioners and we had to practice.
Jednou jsme měli s kapelou předskakovat kaťákům a tak jsme museli zkoušet.
I wrote that my brother and I had lice.
Napsal jsem, že máme s bráchou vši.
Kobra sniffed out where we were rehearsing and came to inspect our heads.
Kobrová vymuchala, kde zkoušíme a přišla nám zkontrolovat hlavy.
My brother got in big trouble for it.
Brácha z toho měl tehdy pěkný průser.
Just Dad?
Jenom táta?
Luckily, I actually had them.
Já jsem je naštěstí měl.
Wow, you really showed her.
Teda vy jste jí to dokázal nandat.
Even Voracek couldn't do that to her.
To u nás nedovedl ani Voráček.
He's a moron.
Vždyť je dementní.
Actually, he had it all planned out.
Náhodou to měl promyšlený.
Planned out?
Promyšlený?
Telling Kobra that three unknown men attacked him in the park and tied him to a tree with a belt?
Říct Kobrový, že ho v parku přepadli tři neznámí muži a přivázali ho páskem ke stromu?
If that belt hadn't been traced back to Sandy, it would've worked perfectly.
Kdyby se ten pásek nevzal k Sandy, tak to prošlo úplně v pohodě.
It wouldn't have, there'd have been a reconstruction, like when Krupackova claimed she was assaulted.
Neprošlo, byla by rekonstrukce, jako když Krupáčková tvrdila, že jí znásilnili.
And Kobra proved that such a position doesn't even exist.
A Kobrová dokázala, že taková poloha vůbec neexistuje.
She moved up to an honorary third place on the Dutohlav ranking.
Postoupila v žebříčku Dutohlava na čestný třetí místo.
Right behind Lexa.
Hned za Lexou.
Voracek and I are tied.
Jsme s Voráčkem na stejno.
Hey, Mr. Pacovsky, did you know the Mr. Dutohlav the ranking is named after?
Je, pane Pacovský, a neznal jste toho pana Dutohlava, po kterém se ten žebříček jmenuje?
He was the only student of hers dumber than Lexa and Voracek.
Co byl jedinej její žák blbější, než Lexa s Voráčkem.
I swore I'd never work as a waitress again, but I'm not leaving my dishes behind.
Sice jsem se zařekla, že kelnerku už nikdy dělat nebudu, ale nádobíčko jim tady nenechám.
Goodbye, Badger.
Sbohem, Jezevče.
We spent the best years of my life together.
Strávili jsme spolu nejlepší roky mýho života.
If you were a person, I'd spit in your face, you disgusting dive.
Kdybys byl člověk, plivla bych ti do ksichtu, ty hnusnej pajzle.
Let's go.
Tak jdem.
Hold on to this, uncle.
Tak si drž, střído.
You won't need it on the toilet.
Nebudeš potřebovat na hajzlu.
Mom, Mr. Ozzak isn't some amateur.
Mami, pan Ozzák není přece žádnej amatér.
He's got this all figured out, right?
Tohle všechno má vymyšlený, že jo?
For sure.
Za Šou.
Maybe one day I'll start missing all this.
Možná se mi jednou po tom všem začne stejskat.
You'll slap me a few times, right?
Vrazíš mi pár facek, viď?
Lexa, come by in the morning and bring me a bottle.
Lexo, ráno se tady stav a přines mi nějakou flašku.
Of what?
A čeho?
Doesn't matter, just make sure it's really big.
To je jedno, hlavně aby byla pořádně velká.
What's going on?
Co se děje?
Thieving bastards.
Půl ryby zlodějský.
Only this was left.
Zbylo jen tohle.
They actually stole the bike?
Oni to kolo fakt ukradli?
We're a nation of thieves.
Jsme národ zlodějů.
At least tourists will stop photographing you on the way to the post office.
Tak aspoň se ti po cestě na poštu přestanou fotit turisti.
How can you make light of this?
Jak to můžeš takhle zlehčovat?
It was an old wreck.
Vždyť to byl starý křáp.
But mine!
Ale můj!
It had collector's value.
Měl sběratelskou hodnotu.
You know Alla Pugacheva gave it to me?
To víš, že mě ho věnovala Alla Pugačova?
I know.
Vím.
But I don't know who Alla Pugacheva is.
Ale nevím, kdo je Alla Pugačova.
I already called the police.
Už jsem volal policajty.
They'll be here right away.
Přijdou tu hned.
Really?
Fakt?
Over an old Ukrainian bike?
Kvůli starý Ukrajině?
Yeah.
Jo.
They said they had nothing better to do.
Říkali, že nemají nic lepšího na práci.
I'm looking for someone in the culture department.
Sháním někoho přes kulturu.
Department of Agriculture.
Odbor zemědělství.
Oh, you've merged them.
Jo, vy to máte spojený.
Right, thanks.
Jo, děkuju.
Good morning, Divicova.
Dobré ráno, Divičová.
Lots of sunshine for your dry meadow.
Hodně sluníčka do suché louky.
Right, you'd rather need some rain.
Jo, vy byste spíš potřebovali, aby luchalo.
Well then, may it rain for you.
Tak tož, ať vám luchá.
No, no, I understand of course, it must be terrible when it hasn't rained for two months.
Ne, ne, to samozřejmě chápu, to musí být strašné, když už dva měsíce neluchalo.
But why am I calling you?
No ale proč vám volám?
I'm a music manager and I have an offer for you.
Já jsem hudební manažerka a měla bych pro vás takovou nabídku.
Surely you've heard that the famous singer Tommy Paci is planning a comeback tour.
Jistě se k vám už doneslo, že slavný zpěvák Tommy Paci chystá comebackové turné.
Tommy Paci?
Tommy Paci?
Yes.
Ano.
No.
Ne.
Well, I don't know if he's the one who looks like your agronomist.
No to já nevím, jestli je to ten, co vypadá jako váš agronom.
Because I don't know what your agronomist looks like.
No protože já nevím, jak vypadá váš agronom.
Does he have a mustache?
Má knír?
Then it's not him.
Tak to nebude on.
But maybe you'll remember his famous song.
Ale možná si vybavíte jeho slavnou písničku.
You'll bite into me like rain.
Zakousneš se do mě jako déšť.
So, you like it?
No, líbí?
Excellent!
Výborně!
Well, I've never had a request for a concert in a field before.
No, s požadavkem na koncert na poli jsem se dosud nesetkala.
And where will the audience be?
A kde budou diváci?
There won't be one.
Nebudou.
Singing to the sky?
Zpívat k nebi?
And how many times in a row?
A kolikrát, že po sobě?
Well, well, we're open to unconventional concerts.
No, no, jsme nakloněni i nestandardním koncertům.
Of course it depends on your budget.
Samozřejmě záleží na tom, jak jste na tom s penězi.
Right.
Jasně.
No rain for two months, I understand.
Dva měsíce neluchalo, rozumím.
Goodbye then.
Tak nashle.
What kind of an idiot are you, huh?
Co ty seš za debil, a to?
I don't get it.
To nechápu.
I couldn't brake.
Jsem to neubrzdil.
Can't brake a bulldozer.
Neubrzdí buldozer.
Idiot.
Debil.
A rabbit jumped out in front of me.
On mi tam skočil zajíc.
A rabbit, dude.
Zajíc, ty vole.
In the city.
Ve městě.
Idiot.
Debil, no.
No, it's the kind of transmission.
Ale ne, to je taková převodovka.
Slow is turtle and fast is rabbit.
Pomalu je želva a rychle je zajíc.
A transmission for idiots.
Převodovka pro debily.
And you can't even handle that.
A ani tu nezvládneš.
And you're the bulldozer for the cleanup.
A ty seš ten bulďák na vyklízení.
Start working then.
Tak začni makat.
Boss, he said I shouldn't.
Šéfe, dyk říkal, že nejsem.
Idiot.
Debile.
Don't you know that bulldozers shake their heads when they mean yes?
To nevíš, že buldozeři vrtěj hlavou, když myslej jo?
Should we take the second floor too?
Máme to vzít i s druhým patrem?
No, boss.
Ne, šéfe.
Watch out for this.
Tak na tohle bacha.
Hey, Todor!
Hele, Todore!
Grab a shovel and start working, otherwise we'll never demolish this dive.
Vezmi lopátu v ruky a začni rabótat, jinak tady ten pajzl nezboříme.
Hey, he's on a chain.
Hele, on je na řetězu.
So much for Bulgarians being unreliable.
No a jak říkal, že jsou Bulhaři nespolehliví.
Come on, can't we solve this like normal people?
Hele, kurník, to se dá přece řešit nějak normálně, ne?
They're people too.
To jsou taky lidi.
Hey, Todor, don't be afraid of anything.
Hele, Todore, ničeho se neboj.
The big guy's got bolt cutters in the cab, he'll do snip snip and we'll start demolishing.
Tady mázlo má v kabině štípačky, udělá jet šmik a jdeme bourat.
I'm not going anywhere.
Nikam nejdu.
Hey, he speaks Czech.
Hele, on mluví česky.
I can hear that too, idiot.
To slyším taky, debile.
What do you mean you're not going?
Jak nejdeš?
I'm not going.
Nejdu.
You're not Bulgarian?
Ty nejseš Bulhar?
So what are you doing here?
Tak co tady děláš?
I'm protesting.
Protestuju.
Protesting against what?
Proti čemu protestuješ?
Against tearing down pubs.
Proti bourání hospod.
Big guy.
Mázlo.
This gentleman is protesting against us.
Tady pán proti nám protestuje.
What do we do with him?
Co s ním uděláme?
I'll go around him.
Tak já se mu vyhnu.
For God's sake.
Proboha.
Why me?
Proč já?
Why always me?
Proč furt já?
Why do I always get stuck with an idiot for a bulldozer operator?
Proč já vždycky vyfasuju za buldozeristu debila?
And a job that's been screwed up from the start.
A kšeft, který je podělaný už od samýho začátku.
Look, we're going for bolt cutters and in a minute you'll be protesting outside.
Hele, my jdeme pro kleště a za minutu budeš protestovat venku.
Boss?
Šéfe?
Yeah?
No?
And how many bulldozer operators have you had?
A kolik buldozeristů jste vyfasoval?
Just you.
Jenom tebe.
Police!
Policie!
Coming!
Už běžím!
Good morning, Mr. Pacovsky, Iva won't be going to school today, it's already half past seven.
Dobrý den, pane Pacovský, Iva dneska nepůjde do školy, už je půl osmý.
Jesus.
Ježišmarja.
Iva, get up, we overslept!
Ivo, vstávej, zaspali jsme!
Iva, hurry up, we only have five...
Ivo, dělej, máme jenom pět...
Someone was supposed to have the alarm clock and phone here.
Tady měl mít někdo budík a mobil.
I naturally put all valuables in the closet for the night.
Všechny cenné věci jsem pochopitelně dal na noc do skříně.
Jesus, you're really a total nutcase.
Ježíš, ty už jsi fakt normální magor.
How dare you talk to me like that?
Jak to se mnou mluvíš?
Your brother is chained up at a construction site, but you're freaking out about a pile of junk.
Bráchu máš přikurtovaného na staveništi, ale vyšiluješ kvůli hromadě šrotu.
And because of you I'll be late for the test.
A já kvůli tobě přijdu pozdě na písemku.
You should be really proud of yourself.
Můžeš být na sebe fakt pyšnej.
Iva, what is it?
Ivo, co je?
Are you wearing pajamas?
Máš na sobě pyžamo?
I'd rather go to school in pajamas than miss the Civics test.
Radši jdu do školy v pyžamu, než prošvihnu ZSVčko.
I'll change during break.
Převlíknu se o přestávce.
Ivushka, change here.
Ivuško, převlíkni se tady.
I'll write you...
Napíšu ti...
We have Kobra.
Máme Kobrovou.
Want her to come check our pipes?
Chceš, aby nám přišla zkontrolovat stoupačky?
Kobra?
Kobrů?
Run.
Utíkej.
How are you doing, Mr. Ozzak?
Jak je, pane Ozzáku?
It's worse than I thought.
Je to horší, než jsem si myslel.
You're a hero.
Jste hrdina.
But I won't last much longer.
Ale už to dlouho nevydržím.
Don't worry.
Nebojte se.
I won't leave you hanging.
Já vás v tom nenechám.
I was afraid you'd forgotten about me.
Bál jsem se, že jsi na mě zapomněl.
About you?
Na vás?
I thought about it all night.
Myslel jsem na to celou noc.
Me too.
No to já taky.
And I've got it.
A mám to.
Hurry.
Spěchej.
I'll protest with you and I'm not afraid of Kobra.
Budu protestovat s váma a Kobrový se nebojím.
Got the bottle?
Flašku máš?
I'm right-handed.
Jsem pravák.
Hello, have I reached Brno?
Dobrý den, dovolala jsem se do Brna?
What do you mean you can't know, that it depends on where I'm calling?
Jakže to nemůžete vědět, že záleží na tom, kam volám?
I'm calling Brno.
No, volám do Brna.
I don't understand, I'm calling the wrong Brno?
Nerozumím, že volám špatně do Brna?
Oh, Brno with an "i," right, I apologize, but that must happen to you a lot, doesn't it?
Jo, do Brní, jo, to se omlouvám, ale to se vám asi stává často, co?
It doesn't.
Nestává.
Fine.
Dobře.
We could've been demolishing that kindergarten by now.
Už jsme mohli bourat tu školku.
You'll pay for this!
To si odskáčeš!
I must have left them in the other bulldozer.
Já jsem je musel zapomenout v tom druhým buldozeru.
Leaves the bolt cutters in the other bulldozer?
Zapomene kleště v druhým buldozeru?
Idiot.
Debil.
You see that?
Vidíš to?
Now there's two of them.
Už jsou tady dva.
Really?
No fakt?
Go to a hardware store and buy bolt cutters.
Mazej někam do železářství a kup štípačky.
And make it snappy!
No ale fofrém!
Or they'll start multiplying on us.
Nebo se nám zase rozmnožej.
So...
Tak se...
Where'd you even get those handcuffs?
Kde jsi vlastně sebral ty pouta?
Don't tell.
No příště.
They're Mom's.
To jsou mámy.
From when she was a mounted police officer.
Ještě z toho, kdy byla jízdní policistkou.
Seriously?
Vážně?
Yeah.
No.
She's also got a whip and a harness at home.
Když ty má doma bičík a postroj.
But I didn't take those.
Ale to jsem nebral.
Hey!
Hej!
You want to protest too?
Ty chceš taky protestovat?
Then turn around and get out of here!
Tak se otoč a mazej odsaď!
Yeah!
No!
Hello, Todor.
Zdravstvuj, Todor.
Hello, big guy.
Zdravstvuj, mázlo.
Boss, it's far.
Šéfe, je to daleko.
Can I borrow the bulldozer?
Můžu si půjčit buldozer.
Well, that's interesting, pork fest.
Ale to je zajímavé, vepřové hody.
No.
Ne.
We don't accept payment in kind.
Platbu v naturáliích nepřijímáme.
Goodbye.
Nashle.
Tomas, I've been waiting for you like for salvation.
Tomáši, čekám na vás jako na smilování.
I called you but your line was always busy.
Volal jsem vás, ale máte pořád obsazeno.
I've been managing.
Manažeruju.
What happened?
Co se stalo?
We're a nation of thieves.
Jsme národ zlodějů.
With a useless police force.
S nefunkční policií.
For God's sake, what happened?
Proboha, co se stalo?
I was robbed.
Okradli mě.
Jesus Christ, what did they take?
Ježíši Kriste, a co vám vzali?
A bicycle.
Jízdní kolo.
And the police has been letting the culprit escape for 8 hours.
A policie už 8 hodin nechá pachatele prchat.
Is this about that bicycle of yours?
Jde o to vaše jízdní kolo?
Yes.
Ano.
Then don't worry, he couldn't have gotten far.
Tak to se nebojte, že by uprchl daleko.
You think?
Myslíte?
I also rode it to the post office.
Taky jsem na něm jela na poštu.
But I have something for you that might cheer you up.
Ale mám tu pro vás něco, co by vás mohlo potěšit.
Your tour.
Vaše turné.
Do I have a new concert?
Mám nějaký nový koncert?
Yes, if you don't have a problem with heights.
Ano, jestli vám nedělají problém výšky.
I'm no Caruso, but...
Žádný Caruso nejsem, ale...
It's a hunting festival in Zabonosy.
Jde o mysliveckou slavnost v Žabonosech.
They want you to sing from a deer stand.
Chtějí, abyste zpíval z posedu.
Nothing else available?
Nic jiného by tam nebylo?
A kickoff at the stadium in Blsany, but I turned that down.
Výkop na stadionu v Blšanech, ale ten jsem odmítla.
Why?
A proč?
I used to play football, even Bohdalka envied my skills.
Já hrával šamfóru, šajtli mi záviděla i Bohdalka.
It's a kickoff for a new sewer.
Jde o výkop nové kanalizace.
I'll take the deer stand then.
Tak ten posed beru.
Excellent.
Výborně.
When Ozzak comes, I'll pop to the post office and send the posters.
Až přijde Ozzák, skočím na poštu a pošlu tam plakáty.
Well, that can wait.
No, to počká.
Why?
Proč?
Without the bike I'll be back in five minutes.
Bez kola jsem zpátky za pět minut.
Yeah, but Ozzak won't be coming today.
Jo, ale Ozzák si dneska nepřijde.
It's kind of an exceptional situation.
Je to taková výjimečná situace.
You call your brother not coming in an exceptional situation?
Tomu, že váš bratr nepřijde, říkáte výjimečná situace?
He's protesting at the Badger, chained himself to the bar and swallowed the key.
Ale protestuje u Jezevce, přivázal se k baru a spolknul klíč.
And what's exceptional about that?
A co je na tom výjimečného?
Don't worry, she's not that tough.
Nebojte, není tak ostrá.
He's on strike, but don't worry, he'll get over it soon.
Stávkuje, ale nebojte se, brzo to přejde.
I seriously doubt that.
O tom dost pochybuji.
Ozzak's work ethic has always exhibited all the attributes of a strike.
Ozzákova pracovní morálka neustále vykazuje všechny atributy stávky.
It's just never been declared.
Jen není vyhlášena.
If this keeps up...
Jestli to půjde takhle dál.
I'll form a union.
Založím odbory.
Yeah, first one and now already two.
Jo, nejdřív jeden a teď už dva.
This ain't no Palace of Culture.
Žádnej Palác kultury.
We're supposed to be tearing down the pub.
My přece bouráme tu hospodu.
Well, I'm waiting now.
No, teď čekám, no.
So what the hell am I supposed to do?
A co mám sakra dělat?
No, I already asked about that.
Ne, na to už jsem se ptal.
No demands whatsoever.
Vůbec žádné požadavky.
Yeah, well, they want a bottle.
Jo, teda chtějí flašku.
An empty one.
Prázdnou.
Well, what for I don't know.
No, na co to nevím.
Shove that bottle up your ass, you murderer!
Tu flašku si strč za chloubou, vrahu!
Heroes!
Hrdinové!
So they don't want the bottle anymore.
Tak flašku už nechtějí.
And they're calling me a pub murderer.
A říkají mi vrahu hospod.
Look, Mr. Hajek, I don't need this.
Podívejte se, pane Hájek, tohle já nemám zapotřebí.
If there are kids chained up in that kindergarten, I'm done with this.
Jestli v té školce budou připoutaný nějaký děcka, tak vám s tím normálně seknu.
I must be dreaming.
To se mi snad zdá.
So what's going on here?
Tak co se to tady děje?
So Shaun Bucek is actually demonstrating.
Šoun Bůček skutečně demonstruje.
Who's that next to him?
Kdo je to tam vedle něj?
Ma'am, you have no business here.
Paní, tady nemáte co dělat.
You recognized me, you owl of a professor?
Vy jste mě poznala, sovíčko profesorko?
Well, that mug of yours will haunt me for the rest of my life.
No, ta tvoje pařena mě bude strašit do konce života.
Look, madam, I don't know who you are, but take your little debate club and go somewhere, like a park.
Podívejte se, madam, já nevím, kdo jste, ale seberte si tady ten svůj debatní kroužek a jděte někam třeba do parku.
This is a construction site!
Tohle to je stavba!
Do you have a building permit?
A stavební povolení máte?
Of course.
Samozřejmě.
Outside in the bulldozer.
Venku v buldozeru.
There's no bulldozer outside.
Venku žádný buldozer nestojí.
Well, because the big guy drove it to get scissors.
No, protože s ním mázlo dojel pro nůžky.
Naturally.
Pochopitelně.
This is as absurd as when Buckova told me that Bucek was demonstrating against world globalization instead of attending my class.
To je stejně absurdní, jako když mě tady Bůčková sdělila, že Bůček místo mé hodiny demonstruje proti světové globalizaci.
It seems, however, that today is indeed inclined toward absurdity.
Zdá se ale, že dnešek je skutečně absurditě nakloněn.
What are you doing here, Pacovsky?
Co vy tady děláte, Pacovský?
I want my pub back.
Já chci zpátky svou hospodu.
I apologize, Buckova.
Omlouvám se, Bůčková.
So you're here on behalf of a multinational corporation.
Takže vy jste tady za nadnárodní korporaci.
Help him, Buckova.
Pomažte mu, Bůčková.
Multinational corporations are the engine of globalization.
Nadnárodní korporace jsou motorem globalizace.
To achieve their goals, they use international capital and exploit cheap labor, primarily from third world countries.
K dosahování jejich cílů jim slouží mezinárodní kapitál a zneužívání levné pracovní síly, především ze zemí třetího světa.
Jesus.
Ježíš, no.
Those few Bulgarians...
Těch pár Bulharů...
So, yes.
Takže ano.
And what has been your course of action so far?
A jaký byl váš dosavadní postup?
I sent the big guy for scissors.
Poslal jsem mázlo pro nůžky.
I obviously didn't teach you.
Vás jsem zjevně neučila.
Otherwise you'd know that a civil protest requires...
Jinak byste věděl, že při občanském protestu se neobejdete bez...
So, the rest.
Takže ostatní.
Yeah.
No.
Bottles.
Flašky.
Empty bottles.
Prázdný flašky.
Without citizens.
Bez občanů.
Buckova.
Bůčková.
Without police assistance.
Bez asistence policie.
Excellent.
Výborně.
So, what are you waiting for?
Takže, na co čekáte?
You're not protesting by any chance...
Protestujete náhodou.
...just to skip the test?
Jenom proto, abyste se ulil z písemky?
No.
Ne.
You know, you're lucky.
Víte, vy máte štěstí.
I happen to have it right here for you.
Já ji tady totiž pro vás mám.
Professor, professor, couldn't we maybe take the test again?
Paní profesorko, paní profesorko, nemohli bysme si tu svou písemku napsat ještě jednou?
Don't you have any more classes?
A výuku už nemáte?
We have biology, practical study of urban birds.
Máme biologii, praktika z městského ptactva.
I'll arrange it with colleague Dvorsky.
Já vám to s kolegou Dvorským domluvím.
Feeding pigeons isn't in the curriculum anyway.
Krmení holubů ostatně do osnov nepatří.
But I already took the test.
Já už jsem si tu písemku přece napsala.
With a D.
Ale za čtyři.
So you'll be happy to improve it.
Takže si to ráda opravíte.
Well, Bucek, why aren't you writing?
No, Bůčku, proč nepíšete?
Pacovsky will gladly help you.
Pacovský vám jistě rád pomůže.
Professor, we really need to use the bathroom.
Ježíšku, profesorko, nám se chce děsně na záchod.
I've had thirty students, but only one ever surpassed you in the brazenness of excuses.
Já měla třicet žáků, ale jenom jediný vás trumfnul v prostořekosti výmluv.
Buckova.
Bůčková.
Student Dutohlav, professor.
Student Dutohlav, paní profesorko.
No, Marcelka, I know a Guinness record entry would help us, but I won't hang by my feet from a crane.
Ne, Marcelko, já vím, že by nám zápis do Guinnessovy knihy rekordů pomohl, ale já za nohy z jeřábu viset nebudu.
Not even over a pond.
Ani nad rybníkem.
Wait, they're here.
Počkejte, už jsou tady.
Finally.
Konečně.
You're the one with the bicycle.
Vy jste ta od toho kola.
Yes, come in.
Ano, pojďte dál.
You took your time, I hope it's not too late.
Dali jste si na čas, snad není pozdě.
What's this?
Co to je?
A scent sample.
Pachová stopa.
A scent sample?
Pachová stopa?
For the dog.
Pro psa.
What dog?
Pro jakýho psa?
A police dog.
Policejního.
Ah.
Aha.
So, your ID please.
Takže občanský průkaz.
Pull out form seventeen, Becka.
Vyndej si sedmnáctku, Bečku.
Twelve, surely? Seventeen is scrap metal theft.
Snad dvanáctku, ne? Sedmnáctka je krádež šrotu.
Ah.
Aha.
So where did you keep the bicycle?
Takže to kolo jste měl uložené kde?
In the basement.
Ve sklepě.
There was no chain, so it was unsecured.
Řetěz nebyl, takže nezajištěné.
Hummingbird 9, do you read me?
Kulibříku 9, jak mě slyšíte?
Hummingbird 9, copy.
Kulibřík 9, příjem.
Are you at Horakova's yet?
Jste už u tý Horákový?
Yeah, we're already investigating.
Jo, už šetříme.
Forget that, we've got a two-oh-five at the Badger restaurant, Kestoci street.
Tak na to kašlete, máme dvěstě pětku v restauraci U Jezevce, ulice Kestočí.
Good grief, we don't have the equipment for a two-oh-five, have them send the fire department.
Proboha, na dvěstě pětku nemáme vybavení, ať tam pošlou hasiče.
Firefighters are in demand these days, they all have day jobs, don't want to get dirty.
Dneska je hasičů v kurzu, všichni už mají kvádra, nechtějí se umazat.
Excuse me, can I ask what a two-oh-five means?
Prosím vás, můžu se zeptat, co to znamená ta dvěstě pětka?
Those are codes for dangerous situations, for example two-eleven is acid in a bathtub, two-nineteen is mayor in danger.
To jsou kódy nebezpečných situací, například dvěstě jedenáctka, to je kyselina ve vaně, dvěstě devatenáctka, primátor v ohrožení.
Man, I'm asking what two-oh-five means?
Člověče, ptám se, co znamená dvěstě pětka?
Protest by vagrants.
Demonstrace závalů.
Poor thing!
Nebože!
See that?
Vidíš to?
Leaves his apartment unlocked and then wonders someone stole his bike.
Vodejde z nezajištěného bytu a diví se, že mu ukradnou kolo.
Mr. Hajek, it's Burda.
Pane Hájek, Burda.
Yeah, the pub.
Jo, ta hospoda.
Shhh, I already handled it.
Pššš, už jsem to vyřešil.
I called the police.
Zavolal jsem policajty.
Don't worry, they'll be right there.
Nebojte se, přijedou hned.
I told them the big guy is going to take down half the block along with those lunatics.
Já jsem jim řekl, že mázlo tady vezme pul domu i s těma pošukama.
What a great idea.
Jak dobrý nápad.
I made it up.
To jsem si vymyslel.
Ozzak!
Ozzák!
Iva!
Ivo!
Quiet!
Ticho!
She's in the back grading tests.
Je vzadu a opravuje písemky.
Who, what?
Kdo, co?
Keep it down.
Klid, tam bude.
Yeah, I hear.
No, slyším.
Where on earth did she come from?
Proboha, kde se tu vzala?
And she gave me a test.
A dala mi písemku.
Bro, I can't take it here anymore.
Brácho, už to tady nevydržím.
Got the Smurf?
Šmoulí máš?
So what's going on here?
Tak co se tu děje?
You know her too?
Vy ji taky znáte?
She checked my ears.
Kontrolovala uši.
What the hell is she doing here?
Co tady proboha dělá?
Grading tests.
Opravuje písemky.
Is this place yours?
Vy to tady máte?
Well, it was, until this guy chained himself to the bar and refused to budge.
No tak měl jsem, než se mi tenhleten přivázal řetězem k baru a odmítal sehnout.
I really gotta go now.
No už fakt musím.
Hey, this guy wants out.
Hele, ten chlap chce pryč.
Why haven't you cut him loose ages ago?
Proč už jste ho dávno neodstřihli?
We don't have bolt cutters.
Nemáme štípačky.
Right?!
Že hej!
Sorry.
Pardon.
Someone stole my bulldozer.
Ukradli mi buldozer.
From you?
Tobě?
Right now?
V tuto chvíli?
How could someone steal your bulldozer?
Jak ti mohli ukradnout buldozer?
I don't know.
Já nevím.
I parked in front of Harold's and when I came back, it was gone.
Jsem se parkoval před Haroldem a když jsem se vrátil, tak byl fuč.
Were you in a handicapped spot?
Nestál jste na invalidech?
Damn.
Sakra.
You idiots!
Ty debile!
Guys, are you nuts?
Kluci, vám to šije?
Can't you just cut me loose?
Nemůžete mě už odstříhnout?
Just go around him and climb out.
Tak ho obejdeš, vylezeš.
No, that chain is mine.
Ne, ten řetěz je můj.
One more word and I'll haul you in for a patrol.
Ještě slovo a seberu vás pro patulku.
They won't get away from me, you know that.
Přede mnou neutečou, to přeci víš.
Hold on to this.
Tady se držte.
Well, it's gotten a bit...
Ale tak nám to tady nějak...
Thin.
Prořídlo.
Where are the others?
Kde jsou ostatní?
They left.
Odešli.
Why?
Proč?
I think they were afraid of you, professor.
Myslím, že se vás báli, paní profesorko.
And you're not afraid of me?
A vy se mě nebojíte?
We are, actually.
Prosím, bojíme.
But you stayed.
Ale zůstali jste.
If I also found Bucek here with you, I'd start thinking that finally a generation has come that has courage, doesn't run away, and doesn't hide behind stupid excuses.
Kdybych tady s vámi našla i Bůčka, začala bych si myslet, že konečně přišla generace, která má odvahu, neutíká a neschovává se za pitomé výmluvy.
Sorry, I got locked in the bathroom.
Pardon, já jsem se zabouchl na záchodě.
Well, see, maybe you've held up after all.
No vidíte, možná, že jste nakonec obstáli.
Dude, I don't have the guts.
Ty jo, já nemám kouli.
You do.
Máš.
Yeah, and for what?
Jo, a za co?
Maybe for writing that Vaclav Havel wrote "The Piss of the Powerless."
Třeba za to, že podle tebe Václav Havel napsal Moc bezmocných.
So it's raining now?
Takže už luchá?
Oh, that's great.
No to je skvělé.
So shall we set something up?
Tak někdy se domluvíme?
Ah, raining too much.
Aha, luchá až moc.
I'll call again then.
Tak já zase zavolám.
The dry region is out too.
Suchá oblast taky padá.
So that just leaves Blsany.
Takže zbývají už jenom ty Blšany.
Bro!
Brácha!
Where did you find it?
Kde jsi ho našel?
Right around the corner.
Tady za rohem.
Just past the scrap yard.
Kousek před tou sběrnou šrotu.
What kind of barbarian would want to scrap this thing?
No co to muselo být za barbara, že tohle to chtěl dát do šrotu?
I know.
No vím.
Some guy was hunched over it, reeked of gasoline and asked me for matches.
Bručel nad ním nějakej chlápek, smrděl benzínem a chtěl po mně sirky.
And I'll go buy a new chain right away.
A hned půjdu koupit novej řetěz.
Yeah.
Jo.
Sorry.
Promiň.
One more thing.
Ještě tohle.
Yeah.
Jo.
You know what, bro?
Víš co, brácha?
You can keep it.
Můžeš si ho nechat.
Really?
Fakt?
Awesome!
Super!